Руководство пользователя.
Запуск приложения осуществляется с окна авторизации, где пользователь может ввести логин и пароль, чтобы получить доступ к своей учетной записи (Рисунок 3.9). После успешной авторизации пользователю становится доступен полный функционал системы в зависимости от его роли (Администратор или Организатор).


Рисунок 3.9 Вход в приложение
Роль Администратора:
Администратор имеет доступ к следующим разделам системы: Управление мероприятиями, Управление площадками, Управление билетами, Управление участниками, Управление организаторами.
Система организована в виде главного меню с кнопками, каждая из которых открывает соответствующее окно управления с полным набором функций для работы с данными.
Внутри раздела Управление мероприятиями представлена информация о всех событиях в системе. В этом разделе есть возможность добавить новое мероприятие, отредактировать существующее или удалить запись (Рисунок 3.10). Для каждого мероприятия указывается название, площадка проведения, дата и время, категория, стоимость билетов, количество доступных мест, статус и описание.


Рисунок 3.10 Окно управления мероприятиями
Администратор может создавать новые мероприятия, редактировать их параметры или удалять записи. Каждое мероприятие имеет уникальный идентификатор и привязывается к конкретной площадке и организатору.
Внутри раздела Управление площадками ведется учет всех доступных мест проведения мероприятий. В этом разделе есть возможность добавить новую площадку, указать её характеристики (название, адрес, вместимость, наличие парковки и Wi-Fi), отредактировать или удалить информацию (Рисунок 3.11).
Рисунок 3.11 Окно управления площадками
В разделе Управление билетами отображается информация о всех проданных билетах. Администратор может просматривать данные о покупателях, номера билетов, даты покупки, стоимость и статус билетов (Активный, Использованный, Отменённый). Есть возможность добавить новый билет, отредактировать или удалить запись (Рисунок 3.12).
Рисунок 3.12 Окно управления билетами
Раздел Управление участниками позволяет вести учет всех артистов, ведущих и других участников мероприятий. Для каждого участника указывается имя, роль, контактная информация и размер гонорара. Администратор может добавлять новых участников, редактировать данные или удалять записи (Рисунок 3.13).
